recodificación de una
cuenta recodificar una cuenta es
cambiarle de código hay que tener en
cuenta que para que una cuenta se le
pueda cambiar el código es necesario que
no tenga hijas sin embargo una cuenta se
puede recodificar aunque ya se le hayan
hecho imputaciones en donde el sistema
la buscará internamente en todas sus
tablas y cambiará el Antiguo código por
el nuevo
código
para recodificar una cuenta debemos
ubicarnos en la cuenta que queremos
cambiarle código en este caso nos
ubicaremos en la cuenta auxiliar de
banco Ban Colombia le damos clic derecho
y seleccionamos la opción de recodificar
nos abre el asistente de recodificación
de una cuenta del pug y podemos
visualizar que el sistema nos presenta
el código de la cuenta padre y el código
actual que queremos recodificar
podemos ver que nos muestra un campo
editable para ingresar el nuevo
código digitamos el nuevo
código nos dice identificación válida y
damos
aceptar podemos ver que el sistema hace
el proceso de enviar el código en todas
las tablas del sistema en caso de de
falla en el proceso o de no terminarse
correctamente el sistema nos informará
los errores le damos clic en cerrar y
podemos visualizar que el código de la
cuenta quedó con el nuevo
código esto es todo sobre la
recodificación de una cuenta